Instruktur: Dalam pengembangan web modern,
kita biasanya juga bekerja dengan pustaka pihak ketiga.
Kami tidak menulis semua kode proyek kami sendiri.
Sebagai gantinya, biasanya kami menggunakan library pihak
ketiga sehingga kami tidak selalu harus menemukan
kembali roda kami sendiri tetapi dapat menambahkan fungsi tertentu
ke proyek kami dan kemudian hanya fokus pada logika
bisnis inti kami.
Sekarang, dalam modul ini, kita
akan melihat pustaka pihak ketiga dan bagaimana Anda dapat
menambahkannya ke proyek
TypeScript Anda, dan secara khusus, kita akan melihat dua
jenis pustaka dan apa yang bekerja dengannya
dalam proyek TypeScript.
Kita akan melihat pustaka normal, yang dapat
Anda gunakan dalam proyek JavaScript biasa, juga, dan Anda
akan belajar bagaimana Anda dapat menggunakannya
di TypeScript dan mendapatkan hasil maksimal darinya,
tetapi kemudian kita juga akan melihat
beberapa pustaka khusus TypeScript.
Perbedaannya adalah bahwa ini adalah pustaka yang benar-benar
memanfaatkan dan merangkul jenis fitur tertentu untuk memberi Anda cara baru
untuk bekerja dengannya untuk memberi Anda
fungsi tertentu yang tidak dapat Anda bangun
seperti ini dengan JavaScript vanilla.
Jadi, mari kita lihat keduanya dalam modul ini.